Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪Take me back to our first encounter♪
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪ភ្នាល់ថាអ្នកណានឹងអត់ទោស អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍ ​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪I see time by your side♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪Take me back to our first encounter♪
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល ​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[Second Chance Romance]
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[Episode 11]
[ភាគទី១១]
[Shuhan] Go downstairs in five minutes.
[Shuhan] ចុះទៅខាងក្រោមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
Hello, Yan.
សួស្តី Yan ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Ms. Wen,
អ្នកស្រី វេន
where's my dad?
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
I thought he had come home.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានមកផ្ទះហើយ។
He won't have dinner with us today.
គាត់នឹងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងទេនៅថ្ងៃនេះ។
Says there's a gathering.
និយាយថាមានការជួបជុំ។
With whom?
ជាមួយអ្នកណា?
Should be his university classmates.
គួរតែជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់សាកលវិទ្យាល័យ។
Did he solve his winery's problem?
តើគាត់បានដោះស្រាយបញ្ហាស្រារបស់គាត់ទេ?
It should be solved.
វាគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
Le,
នេះ
you may practice your piano now.
អ្នកអាចហាត់ព្យាណូរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
You'll do your homework after dinner.
អ្នកនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
Sure.
ប្រាកដ។
Alright?
មិនអីទេ?
Grandma,
លោកយាយ
I'm not going to the tutoring center again?
ខ្ញុំមិនទៅ មជ្ឈមណ្ឌលបង្រៀនទៀតទេ?
You're about to start middle school,
អ្នករៀបនឹងចាប់ផ្តើមសាលាមធ្យមសិក្សា
and your schedule will be tight.
ហើយកាលវិភាគរបស់អ្នកនឹងតឹង។
Let's stop for now.
តោះឈប់ឥឡូវនេះ។
But what if my piano skills get worse?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើជំនាញព្យាណូរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
You have me.
អ្នកមានខ្ញុំ។
I'll give you private lessons at home.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនឯកជននៅផ្ទះ។
So we save the time spent commuting.
ដូច្នេះយើងសន្សំពេលវេលាធ្វើដំណើរ។
More efficient and time-saving.
កាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព និងចំណេញពេលវេលា។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
You have got Ms. Wen.
អ្នកបានទទួលលោកស្រី Wen ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'll clean my hands.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
You're here!
អ្នកនៅទីនេះ!
We were waiting for you!
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក!
Group hug!
ឱបក្រុម!
And me.
ហើយខ្ញុំ។
Duo, our class beauty.
Duo, សម្រស់ថ្នាក់របស់យើង។
Can't recognize her?
មិនស្គាល់នាងទេ?
The gorgeous Duo!
Duo ស្អាត!
Everyone's finally here!
ទីបំផុតអ្នកទាំងអស់នៅទីនេះ!
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- Over a decade. - More than a decade.
- ជាងមួយទសវត្សរ៍។
Must be around eighteen.
គួរតែមានប្រហែលដប់ប្រាំបី។
Yeah, about that.
បាទ អំពីរឿងនោះ។
Time flies!
ពេលវេលាហោះហើរ!
Everyone's here!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
Remember?
ចាំទេ?
Liu!
លីវ!
Right?
មែនទេ?
Only me?
មានតែខ្ញុំទេ?
We were waiting for you.
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Sorry, I had some trouble,
សុំទោស ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះ
but I brought wine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកស្រា។
Yeah. That settles it then.
បាទ។ នោះដោះស្រាយវានៅពេលនោះ។
This is your seat.
នេះជាកៅអីរបស់អ្នក។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Go on, sit first.
អង្គុយសិនទៅ។
Let's raise our glasses
ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
and do a toast!
ហើយធ្វើនំមួយ!
We've finally got everyone together.
ទីបំផុតយើងទាំងអស់គ្នាបានរួមគ្នា។
First, thank three
ទីមួយសូមអរគុណបី
of the Four Golden Flowers
ផ្កាមាសទាំងបួន
who organized this gathering.
ដែលរៀបចំការជួបជុំនេះ។
One of them was late.
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺយឺត។
So sorry.
សុំទោស។
Secondly,
ទីពីរ
thank the Aerospace Academy.
សូមអរគុណដល់ Aerospace Academy ។
Without our alma mater,
បើគ្មានអាលម៉ារបស់យើងទេ
we wouldn't sit together like this,
យើងនឹងមិនអង្គុយជាមួយគ្នាបែបនេះទេ
right?
មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Right?
ហើយចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនបានយ៉ាងហោចណាស់,
wish you success in your respective fields.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ ក្នុងវិស័យរៀងៗខ្លួន។
How about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
Come on.
មក។
To our youth! Cheers!
ដល់យុវជនយើង! ជយោ!
Great!
អស្ចារ្យ!
Cheers!
ជយោ!
No rush. Let's drink slowly.
គ្មានការប្រញាប់។ តោះផឹកយឺតៗ។
It's been long since I've had this much fun.
វា​ជា​យូរ ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​យ៉ាង​នេះ​។
Rui,
រូយ
as a young entrepreneur
ជាសហគ្រិនវ័យក្មេង
working for yourself,
ធ្វើការសម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
why did you show up later
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញនៅពេលក្រោយ
than us salaried employees?
ជាងបុគ្គលិកប្រាក់ខែ?
Punish yourself with a few drinks.
ដាក់ទោសខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងភេសជ្ជៈពីរបី។
Yeah.
បាទ។
Take a penalty drink.
យកភេសជ្ជៈពិន័យ។
I was late. Here goes.
ខ្ញុំយឺតហើយ។ នេះទៅ។
I've got a few words for you.
ខ្ញុំមានពាក្យពីរបីសម្រាប់អ្នក។
You're not available every time.
អ្នកមិនអាចប្រើបានរាល់ពេលទេ។
Without this gathering,
បើគ្មានការជួបជុំនេះទេ
it would've been tough
វា​នឹង​មាន​ការ​លំបាក
to ask you out.
ដើម្បីសួរអ្នកចេញ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
after all these years of working,
បន្ទាប់ពីការងារទាំងអស់នេះ
it's clear in my head now.
វាច្បាស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
We're just a bunch
យើងគ្រាន់តែជាក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
of corporate slaves.
នៃទាសកររបស់ក្រុមហ៊ុន។
Regardless of our profession,
ដោយមិនគិតពីវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង
we have to be on call 24/7.
យើងត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ 24/7 ។
In today's society,
នៅក្នុងសង្គមបច្ចុប្បន្ន។
the competition is getting fiercer.
ការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខ្លាំងឡើង។
At home,
នៅផ្ទះ
our wives have
ប្រពន្ធរបស់យើងមាន
to manage everything.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Actually, women have it the hardest.
តាមពិតទៅ ស្ត្រីមានការលំបាកបំផុត។
You guys
ប្អូនៗ
should cherish your wives.
គួរតែគោរពប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Do you hear that?
តើអ្នកឮទេ?
That's a must!
នោះ​ជា​ការ​ចាំបាច់!
I'm talking to you!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
Let's toast to women in our class.
ចូរ​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​ដល់​ស្ត្រី​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​យើង។
Come on.
មក។
Thanks!
អរគុណ!
Classmates,
មិត្តរួមថ្នាក់,
let's do
តោះធ្វើ
another toast.
toast មួយផ្សេងទៀត។
Everyone, come on.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមក។
Together, everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
The view here is really nice.
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះពិតជាស្អាតណាស់។
Sitting here,
អង្គុយនៅទីនេះ,
after a busy day,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃរវល់,
all my worries
ការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
can fade away.
អាចរលាយបាត់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It's a prime location.
វាជាទីតាំងសំខាន់។
Come on, Ting.
មក Ting ។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Come.
មក។
See over there?
ឃើញនៅទីនោះ?
That shopping mall.
ផ្សារទំនើបនោះ។
That's
នោះហើយជា
where I used to work.
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ។
I was a sales assistant in a shoe store.
ខ្ញុំជាជំនួយការផ្នែកលក់នៅក្នុងហាងស្បែកជើងមួយ។
Every day, I'd say to customers,
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អតិថិជនថា
"Hello,
“សួស្តី!
welcome! Please sit. I'll help you try them on."
ស្វាគមន៍! សូមអង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសាកល្បងពួកគេ” ។
Every day after work,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីធ្វើការ,
I saw the tall building across the street,
ខ្ញុំបានឃើញអគារខ្ពស់ នៅតាមផ្លូវ
the very place where I live now.
កន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅឥឡូវនេះ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
many of my customers lived here.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាច្រើនបានរស់នៅទីនេះ។
When they bought shoes,
នៅពេលពួកគេទិញស្បែកជើង
they'd tell me their community was high-end,
ពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា សហគមន៍របស់ពួកគេគឺខ្ពស់
the property management was professional,
ការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ មានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈ
and how beautiful the landscaping was.
ហើយ​ទេសភាព​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
So when Yuan offered to buy me a place.
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល Yuan ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​កន្លែង​មួយ​។
I told him without hesitation,
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
I want to live here.
ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះ។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
on fulfilling your wish.
លើការបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But after I moved in,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ
for a few times,
សម្រាប់ពីរបីដង,
I ran into my former customers in the elevator,
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកអតីតអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
and they didn't even recognize me.
ហើយគេក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
Then again,
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
nobody remembers the person
គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំមនុស្សនោះទេ។
who fetched shoes for them,
អ្នកណាយកស្បែកជើងអោយគេ
right?
មែនទេ?
But I remember very clearly
ប៉ុន្តែខ្ញុំចងចាំយ៉ាងច្បាស់
their attitudes,
អាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ,
the clothes they were in
សម្លៀកបំពាក់ដែលពួកគេពាក់
and the perfume they wore.
និងទឹកអប់ដែលពួកគេពាក់។
It's great they didn't recognize me.
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលពួកគេមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
What does that prove?
តើ​វា​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី?
It proves
វាបញ្ជាក់
I've transformed successfully.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរដោយជោគជ័យ។
Well, alright.
មិនអីទេ។
Can I say otherwise?
តើខ្ញុំអាចនិយាយផ្សេងបានទេ?
Come on.
មក។
To celebrate having
ដើម្បីអបអរសាទរការមាន
such a good little brother.
ប្អូនប្រុសដ៏ល្អបែបនេះ។
Yuan is indeed great.
Yuan ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This whole process of brewing…
ដំណើរការទាំងមូលនៃការញ៉ាំនេះ…
Or getting into international business.
ឬចូលធ្វើជំនួញអន្តរជាតិ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I really love this.
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់រឿងនេះណាស់។
It's like half of my dream.
វាដូចជាពាក់កណ្តាលនៃសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Want to see?
ចង់ឃើញទេ?
Si,
និង
new materials.
សម្ភារៈថ្មី។
If this works out...
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការ ...
Pressure suits.
សំពាធ។
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
In the times we live in,
នៅក្នុងពេលវេលាដែលយើងរស់នៅ,
whoever falls behind will get beaten.
អ្នក​ណា​ដែល​ថយ​ក្រោយ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ។
So you have to give it your all.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
man will migrate to space stations.
បុរសនឹងធ្វើចំណាកស្រុកទៅកាន់ស្ថានីយអវកាស។
Right!
ត្រូវហើយ!
And migrate to Mars!
ហើយធ្វើចំណាកស្រុកទៅភពព្រះអង្គារ!
For our nation's dream of space exploration!
ដើម្បីក្តីស្រមៃរបស់ប្រទេសជាតិយើង ក្នុងការរុករកអវកាស!
Space is a journey we must undertake.
លំហគឺជាដំណើរដែលយើងត្រូវធ្វើ។
To spill our blood and devote ourselves
ដើម្បីបង្ហូរឈាមរបស់យើង និងលះបង់ខ្លួនយើង
without hesitation!
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ!
Toast to that without hesitation.
ដុតនំវាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
Come on, for immediate success.
សូមអញ្ជើញមកដើម្បីជោគជ័យភ្លាមៗ។
Come on, Feng Rui!
មក Feng Rui!
Come on.
មក។
I have to thank Rui.
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ Rui ។
If he hadn't turned it down back
បើ​គាត់​មិន​បាន​បក​វិញ​ទេ។
when we graduated,
នៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់ការសិក្សា
I wouldn't have got that hospital position.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន ​តំណែង​ពេទ្យ​នោះ​ទេ។
Don't.
កុំ
Who knows
អ្នកណាដឹង
where I'd have worked now?
តើខ្ញុំបានធ្វើការនៅឯណាឥឡូវនេះ?
No.
ទេ
Don't get into all this thanking.
កុំចូលទៅក្នុងការអរគុណទាំងអស់នេះ។
What's meant to be yours will be yours.
អ្វីដែលមានន័យថាជារបស់អ្នក នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Had nothing to do with me.
គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
This might not be a big deal for you,
នេះប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់អ្នកទេ
but
ប៉ុន្តែ
I can't forget this kindness,
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចគុណធម៌នេះបានទេ
right?
មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Don't.
កុំ
Come on.
មក។
Bottoms up.
បាតឡើង។
Finish it.
បញ្ចប់វា។
Go on!
ទៅទៀត!
I'm draining my glass.
ខ្ញុំកំពុងបង្ហូរកញ្ចក់របស់ខ្ញុំ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
Yeah.
បាទ។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
he's got it the easiest.
គាត់ទទួលបានវាងាយស្រួលបំផុត។
He's his own boss.
គាត់ជាមេរបស់គាត់។
Free.
ឥតគិតថ្លៃ។
That's better than us.
នោះប្រសើរជាងយើង។
Well,
មែនហើយ
let's switch.
តោះប្តូរ។
Go back to how it was.
ត្រលប់ទៅរបៀបដែលវាធ្លាប់ជា។
You live my life,
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
and I'll live yours.
ហើយខ្ញុំនឹងរស់នៅរបស់អ្នក។
Works for me.
ធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
Stop joking, Feng Rui.
ឈប់និយាយលេងទៅ Feng Rui
With a big company
ជាមួយក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
and a large family business,
និងអាជីវកម្មគ្រួសារធំមួយ
now you can do
ឥឡូវនេះអ្នកអាចធ្វើបាន
whatever you desire.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
How great!
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា!
Here's the thing,
នេះជារឿង,
Feng Rui
ហ្វេងរួយ
wouldn't have given up his space dream.
នឹង​មិន​បោះបង់​ក្តី​សុបិន​អវកាស​របស់​គាត់​ឡើយ។
But back then, his grandfather's
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ជីតារបស់គាត់។
health was failing,
សុខភាពបានបរាជ័យ,
so he...
ដូច្នេះគាត់...
You have to remember,
អ្នកត្រូវតែចងចាំ,
he was a scholarship winner every year.
គាត់ជាអ្នកឈ្នះអាហារូបករណ៍ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
A top student.
សិស្សកំពូលម្នាក់។
Definitely a top student.
ច្បាស់ជាសិស្សកំពូល។
So, you don't know me.
ដូច្នេះ អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
That my space dream
ថាសុបិននៃលំហរបស់ខ្ញុំ
was just wishful thinking.
គឺគ្រាន់តែជាការគិតប្រាថ្នា។
I was born for business.
ខ្ញុំកើតមករកស៊ី។
I love doing business.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើអាជីវកម្ម។
Well.
អញ្ចឹង។
Come on.
មក។
Feng Rui,
Feng Rui,
then
បន្ទាប់មក
I wish you great success!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ!
Please give me some.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Come on!
មក!
Let's cheers!
តោះ រួសរាន់ឡើង!
Come on.
មក។
Raise your glasses!
លើកកែវឡើង!
Feng Rui!
ហ្វេងរួយ!
To your great success!
ដើម្បីជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក!
Come on.
មក។
Ting,
រឿង,
do you think wine is a good thing?
តើអ្នកគិតថាស្រាគឺជារបស់ល្អទេ?
What else is bothering you?
តើមានអ្វីទៀតដែលរំខានអ្នក?
I don't know what it is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Back when I was young,
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​កាល​នៅ​ក្មេង
all I wanted was to be rich.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
I thought being rich was great,
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើជាអ្នកមានគឺអស្ចារ្យណាស់
so I could buy
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទិញបាន។
any trendy bag I wanted,
កាបូបទាន់សម័យដែលខ្ញុំចង់បាន
travel wherever I felt like,
ធ្វើដំណើរទៅទីណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
and date whoever I pleased.
ហើយណាត់ជួបអ្នកណាដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
But now that I'm rich,
តែពេលនេះខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
I suddenly feel life is meaningless.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាជីវិតគ្មានន័យ។
During the years you were abroad,
ក្នុងអំឡុងពេលប៉ុន្មានឆ្នាំដែលអ្នកនៅបរទេស,
I haven't had a true friend by my side.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តពិតនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
Have you thought about working?
តើអ្នកបានគិតអំពីការងារទេ?
What could I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Tell me what I can do.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I've gained weight since I stopped dancing.
ខ្ញុំបានឡើងទម្ងន់ តាំងពីខ្ញុំឈប់រាំ។
Not 5 kg, but 10 kg.
មិនមែន 5 គីឡូក្រាមទេប៉ុន្តែ 10 គីឡូក្រាម។
Look, I don't have a degree,
មើលចុះ ខ្ញុំអត់មានសញ្ញាបត្រទេ
and I'm not skilled at anything.
ហើយខ្ញុំមិនជំនាញអ្វីទាំងអស់។
To be a saleswoman again?
ក្លាយជាអ្នកលក់ម្តងទៀត?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Over these years,
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
I've got used to a comfortable life,
ខ្ញុំធ្លាប់មានជីវិតសុខស្រួល
so I can't handle any hardship.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយការលំបាកណាមួយឡើយ។
Yuan was right about one thing.
Yuan និយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
I'm ambitious but unskilled.
ខ្ញុំ​មាន​មហិច្ឆតា ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ជំនាញ។
Ting,
រឿង,
as my good friend,
ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
After all these years abroad,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះនៅបរទេស។
you didn't date a boy?
តើអ្នកមិនបានណាត់ជួបក្មេងប្រុសទេ?
No.
ទេ
Not even that?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ?
Let's drink.
តោះផឹក។
You've got some willpower.
អ្នកមានឆន្ទៈខ្លះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're
អ្នកគឺជា
a successful artist
សិល្បករជោគជ័យ
and career woman.
និងស្ត្រីអាជីព។
But let me tell you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
no matter how beautiful you are,
មិនថាអ្នកស្អាតយ៉ាងណាទេ
how great your figure is,
តើតួលេខរបស់អ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
or how rich you are,
ឬអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុន្មាន
if you don't get married
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការ
and don't have children,
ហើយ​មិន​មាន​កូន
in the end,
នៅទីបញ្ចប់
you'll be lonely and uncared for in old age.
អ្នក​នឹង​ឯកោ និង​មិន​ខ្វល់​ពី​អាយុ​ចាស់។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
My child didn't die.
កូនរបស់ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
Who didn't die?
អ្នកណាមិនស្លាប់?
The child I thought dead
កូន​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្លាប់
12 years ago, is alive.
12 ឆ្នាំមុនគឺនៅរស់។
He's been with Feng Rui.
គាត់បាននៅជាមួយ Feng Rui ។
Feng Rui, you'll marry soon.
Feng Rui អ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
What do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
What's there for me to say?
តើមានអ្វីអោយខ្ញុំនិយាយ?
It's just
វាគ្រាន់តែជា
what all of you've experienced.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជួប​ប្រទះ។
That's completely different, okay?
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងមែនទេ?
Come on.
មក។
Let those of us
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងនោះ
who haven't felt happiness
ដែលមិនមានអារម្មណ៍រីករាយ
in a long time feel your joy.
ក្នុងរយៈពេលយូរមានអារម្មណ៍រីករាយរបស់អ្នក។
Wu has been raising
វូបានចិញ្ចឹម
his child alone all these years,
កូនរបស់គាត់តែម្នាក់ឯងប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
being both a father and a mother.
ជាទាំងឪពុក និងម្តាយ។
It's been tough.
វា​ជា​ការ​លំបាក។
We thought he'd
យើងគិតថាគាត់នឹង
get married and have kids，
រៀបការហើយមានកូន
but suddenly he became a dad.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានក្លាយជាឪពុក។
Wu,
វូ
in this situation,
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
you're leading us.
អ្នកកំពុងដឹកនាំយើង។
I'm leading you.
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំអ្នក។
The leader.
អ្នកដឹកនាំ។
Rui,
រូយ
I've always
ខ្ញុំតែងតែ
been curious.
បានចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
which beauty was so charming
សម្រស់មួយណាមានមន្តស្នេហ៍
that she made you
ថានាងបានបង្កើតអ្នក។
a father in a short time
ឪពុកក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
and a single dad?
និងឪពុកតែមួយ?
Tell us.
ប្រាប់យើង។
Who was it?
តើវាជានរណា?
Yeah, spill it!
បាទ កំពប់!
Hey, don't bring up sensitive things!
ហេ កុំលើករឿងរសើប!
Liu is right.
Liu និយាយត្រូវ។
But the child's mother
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់កុមារ
is still around.
នៅតែនៅជុំវិញ។
She's back.
នាងមកវិញហើយ។
Who's back?
អ្នកណាមកវិញ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Well.
អញ្ចឹង។
Look,
មើល
Feng Rui,
Feng Rui,
let us know when you get married.
ប្រាប់យើងនៅពេលអ្នករៀបការ។
We're all waiting for that day,
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំថ្ងៃនោះ
aren't we?
យើងមែនទេ?
We're all waiting for it.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំវា។
Let me clink glasses with you.
ឱ្យខ្ញុំតោងវ៉ែនតាជាមួយអ្នក។
Well.
អញ្ចឹង។
And me.
ហើយខ្ញុំ។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
Come on!
មក!
You guys...
បងប្អូន...
Come on.
មក។
Alright.
មិនអីទេ។
You should drink.
អ្នកគួរតែផឹក។
Boss,
ថៅកែ
let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
some news from NASA again.
ដំណឹងខ្លះៗពី NASA ម្តងទៀត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
All these years, I've been all alone.
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
For 12 years,
អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំ
it was work and more work every day.
វាជាការងារ និងការងារកាន់តែច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You know my father's situation.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Not a single piece of news.
មិនមែនជាព័ត៌មានតែមួយទេ។
To put it bluntly,
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
we don't know if he's alive or not.
យើងមិនដឹងថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់នោះទេ។
But when I found out
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
Le was my son,
លេគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I felt like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
I wasn't alone anymore.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត​ទេ។
I didn't feel so lonely.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
I felt my life had
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំមាន
a continuation.
ការបន្ត។
But you know what Gao Hui told me?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា Gao Hui ប្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪ សុបិនចាស់គឺដូចជា សន្លឹកពណ៌សសុទ្ធនៅក្នុងដៃ♪
When he was three, he got very sick.
នៅពេលគាត់មានអាយុ 3 ឆ្នាំគាត់ឈឺណាស់។
He had a fever for a long time.
គាត់​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪ ប្រេះ​ពេល​កាន់​តឹង បាត់​ទៅ​ពេល​អ្នក​ពង្រីក♪
I felt so incredibly sad.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
I've missed many moments
ខ្ញុំ​បាន​ខក​ខាន​មួយ​ភ្លែត
when he was suffering like that.
នៅពេលដែលគាត់រងទុក្ខបែបនេះ។
For these 12 years,
សម្រាប់រយៈពេល 12 ឆ្នាំនេះ
mom has always
ម៉ាក់តែងតែមាន
been a void in Le's heart.
ជាមោឃៈនៅក្នុងបេះដូងរបស់ឡេ។
He must have asked himself...
គាត់ច្បាស់ជាសួរខ្លួនឯងថា...
countless times
រាប់មិនអស់
why other kids have a mom,
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងផ្សេងទៀតមានម្តាយ,
but he doesn't.
ប៉ុន្តែគាត់មិន។
I hate Gao Hui.
ខ្ញុំស្អប់ Gao Hui
From the very beginning,
តាំងពីដើមមក
she stripped me of my right to be a mother.
នាង​បាន​ដក ​សិទ្ធិ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ។
I also hate Feng Rui.
ខ្ញុំក៏ស្អប់ Feng Rui ដែរ។
All these years...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
he deceived me with Gao Hui.
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំជាមួយ Gao Hui ។
He didn't even call me once.
គាត់ក៏មិនបានហៅខ្ញុំម្តងដែរ។
I also hate myself.
ខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងដែរ។
I should have seen it
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញវា។
with my own eyes back then.
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់នៅពេលនោះ។
Whether the child was alive or dead,
មិនថាកូននៅរស់ ឬស្លាប់
if I had insisted on seeing him,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទូចចង់ជួបគាត់
would things have been different now?
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាឥឡូវនេះទេ?
If I tell Le I'm his mother now,
បើខ្ញុំប្រាប់ Le ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
will he hate me?
តើគាត់នឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
Siting,
អង្គុយ,
how is the child doing now?
តើកូនពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
He's doing very well.
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
You can tell Le is happy
អ្នកអាចប្រាប់ Le សប្បាយចិត្ត
and joyful.
និងរីករាយ។
Gao Hui and Feng Rui
Gao Hui និង Feng Rui
must be treating him very well.
ត្រូវតែព្យាបាលគាត់យ៉ាងល្អ។
I believe he's enjoyed
ខ្ញុំជឿថាគាត់រីករាយ
plenty of family warmth.
ភាពកក់ក្តៅក្នុងគ្រួសារច្រើន។
Siting,
អង្គុយ,
don't be too sad.
កុំសោកសៅពេក។
What matters is that he is doing well.
អ្វីដែលសំខាន់គឺគាត់ធ្វើបានល្អ។
And have you thought
ហើយតើអ្នកបានគិតទេ?
over these years,
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
it's been the best choice
វាជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
for the child to stay with Rui?
ឱ្យកូននៅជាមួយ Rui?
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪អ្នកណាខ្លះមិនទាន់ឆ្ងល់ថា តើជីវិតរបស់ពួកគេ នឹងនៅទទេរ?♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ ជឿជាក់លើអនាគតយុត្តិធម៌♪
Being with Feng Rui,
នៅជាមួយ Feng Rui,
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪ កុំសួរពីរបៀបកប់ កំហុសអតីតកាល♪
all he misses is me,
អ្វីដែលគាត់នឹកគឺខ្ញុំ
a mother.
ម្តាយមួយ។
♪All my waiting is just to accumulate♪
♪រាល់ការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែប្រមូលផ្ដុំ♪
But if he were with me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ
♪the colors of past and future♪
♪ពណ៌នៃអតីតកាលនិងអនាគត♪
he'd have had just me.
គាត់នឹងមានត្រឹមតែខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I want to see him every day
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់រាល់ថ្ងៃ
at his school gate,
នៅច្រកទ្វារសាលារបស់គាត់
to see which classmates he's playing with
ដើម្បីមើលមិត្តរួមថ្នាក់ណាដែល គាត់កំពុងលេងជាមួយ
and who his teachers are
ហើយតើគ្រូរបស់គាត់ជានរណា
and to see if he is having a good time every day.
ហើយដើម្បីមើលថាតើគាត់មានពេលល្អ រាល់ថ្ងៃឬអត់។
I don't know what I should do
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
to make up for these years.
ដើម្បីបង្កើតសម្រាប់ឆ្នាំទាំងនេះ។
About the absence in his life,
អំពីអវត្តមានក្នុងជីវិតរបស់គាត់
what should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪ បើយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅស្ថិតស្ថេរ♪
♪In the dialogue where time and space part ways♪
♪នៅក្នុងការសន្ទនា ដែលពេលវេលានិងលំហជាផ្នែក♪
I think
ខ្ញុំគិតថា
you're doing a great job now.
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យឥឡូវនេះ។
Come on,
មក!
let's drink.
តោះផឹក។
Drink up.
ផឹកឡើង។
All your worries will disappear.
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទាំងអស់នឹងរលាយបាត់។
♪This posture of steadfast faith♪
♪ឥរិយាបថនៃជំនឿដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួននេះ♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪មិនអាចលាក់បាំងអាកាសធាតុ នៃខ្យល់និងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪សូមឱ្យរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខ♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪មានតែពេលនោះទេ វគ្គខ្លីៗអាច បន្សល់ទុកដានរបស់វាបាន♪
♪The gloom that lies ahead♪
♪ភាពអាប់អួរដែលនៅខាងមុខ♪
♪The light is shining from behind♪
♪ ពន្លឺកំពុងចាំងពីខាងក្រោយ♪
♪Every strand of dancing shadow♪
♪គ្រប់ខ្សែនៃស្រមោលរាំ♪
♪Will weave the days to be♪
♪នឹងត្បាញថ្ងៃនឹងក្លាយជា♪
Peiyan,
ភីយ៉ាន
what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Drink more.
ផឹកច្រើនទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's rare to see you like this.
កម្រឃើញអ្នកបែបនេះណាស់។
You seem pretty drunk today.
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Anything bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
Want to talk about it?
ចង់និយាយអំពីវាទេ?
Mom,
ម៉ាក់
how's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Not recovered.
មិនបានជាសះស្បើយទេ។
Domestic sales can hold on for a while,
ការលក់ក្នុងស្រុកអាចរក្សាបានមួយរយៈ
but the inventory is running low.
ប៉ុន្តែសារពើភ័ណ្ឌកំពុងដំណើរការទាប។
I've contacted a PR company.
ខ្ញុំបានទាក់ទងក្រុមហ៊ុន PR ។
They should be here soon.
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
We'll discuss emergency PR measures.
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីវិធានការ PR សង្គ្រោះបន្ទាន់។
If things go on like this,
បើ​រឿង​នេះ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត
public opinion will collapse the company.
មតិសាធារណៈ នឹងដួលរលំក្រុមហ៊ុន។
I need to ask
ខ្ញុំត្រូវការសួរ
for your help.
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
go to Melbourne with Mr. Xu from the International Trade.
ទៅទីក្រុងមែលប៊នជាមួយលោក Xu មកពីពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ។
Visit those suppliers there.
ទស្សនាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ទាំងនោះនៅទីនោះ។
We need to know their real intentions.
យើងត្រូវដឹងពីចេតនាពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
As you've seen,
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
the company is in a tough situation.
ក្រុមហ៊ុនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
There's no one reliable to send.
គ្មាន​នរណា​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ក្នុង​ការ​ផ្ញើ។
I'm busy
ខ្ញុំរវល់
with a pile of things.
ជាមួយនឹងគំនរវត្ថុ។
Your dad
ឪពុករបស់អ្នក។
is taking care of your grandpa.
កំពុងមើលថែជីតារបស់អ្នក។
I know
ខ្ញុំដឹង
what you're worried about.
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll ask Ms. Ming from our home
ខ្ញុំនឹងសួរនាងមីងពីផ្ទះរបស់យើង។
to take care of her.
ដើម្បីថែរក្សានាង។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
she's carrying our family's heir.
នាងកំពុងកាន់មរតករបស់គ្រួសារយើង។
I know
ខ្ញុំដឹង
what to do.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
At first,
ដំបូងឡើយ
nobody knew about red wine.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីស្រាក្រហមទេ។
It was a new thing.
វាជារឿងថ្មីមួយ។
At that time, your grandma
នៅពេលនោះ យាយរបស់អ្នក។
was pregnant with your mom.
មានផ្ទៃពោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
It was over 30 degrees Celsius.
វាលើសពី 30 អង្សាសេ។
We sold
យើងបានលក់
door-to-door
ទ្វារមួយទៅទ្វារ
from small grocery stores
ពីហាងលក់គ្រឿងទេសតូចៗ
to small supermarkets.
ទៅផ្សារទំនើបតូចៗ។
If we hadn't persevered back then,
បើយើងមិនតស៊ូត្រឡប់មកវិញទេ
we might have been done for long ago.
យើងប្រហែលជាបានធ្វើជាយូរមកហើយ។
Now is the hardest time.
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត។
We must persevere.
យើងត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
Help your mom.
ជួយម្តាយរបស់អ្នក។
This is the life's work of three generations of our family.
នេះជាការងារជីវិត របស់គ្រួសារយើងបីជំនាន់។
Can't
មិនអាច
let it collapse like this.
ទុកឱ្យវាដួលរលំដូចនេះ។
Grandpa, don't worry.
ជីតាកុំបារម្ភ។
The company won't collapse.
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនដួលរលំទេ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
How does it taste?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Have something to say?
មានរឿងចង់និយាយទេ?
I
I
may go abroad in a while.
អាច​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​មួយ​រយៈ​ទៀត។
Because
ដោយសារតែ
I can't get in touch with the company overseas.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង ​ក្រុមហ៊ុន​នៅ​បរទេស​បាន​ទេ។
So we need to talk to them face-to-face.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ​ទល់មុខ​គ្នា។
Or my company will be in danger.
ឬក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
How long will it take?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
At most a week.
យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
I promise it'll be exactly one week.
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
During this time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
Ms. Ming will come over
មីងនឹងមក
to cook for you.
ដើម្បីចំអិនសម្រាប់អ្នក។
She's worked for our family for a long time,
នាងធ្វើការឱ្យគ្រួសារយើង យូរហើយ
and her cooking is delicious.
ហើយការចម្អិនអាហាររបស់នាងគឺឆ្ងាញ់។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
You're
អ្នកគឺជា
the treasure of our family now.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារយើងឥឡូវនេះ។
After I finish my work,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
I'll take care of the cooking.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការចម្អិនអាហារ។
So, are you saying
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយទេ?
the treasure should do the dishes?
កំណប់គួរធ្វើចាន?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Doing the dishes
ធ្វើចាន
is also my job.
ក៏ជាការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
Then I'm really blessed.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
You will cook and wash dishes for me.
អ្នកនឹងចម្អិន និងលាងចានឱ្យខ្ញុំ។
It's
វាជា
my blessing.
ពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
Others would love to cook,
អ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តធ្វើម្ហូប
but no one would taste.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងភ្លក់ឡើយ។
Do you still have this?
តើអ្នកនៅតែមានរឿងនេះទេ?
Always keep it close.
រក្សាវាឱ្យជិតជានិច្ច។
When you go abroad,
ពេលទៅក្រៅប្រទេស
keep it safe.
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
I believe,
ខ្ញុំជឿថា
with this,
ជាមួយនេះ
everything will go smoothly.
អ្វីៗនឹងដំណើរការដោយរលូន។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Let me taste this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិនេះ។
Mr. Feng, what do you think of this contract?
លោក ហ្វេង យល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះកិច្ចសន្យានេះ?
According to our inventory count,
យោងតាមចំនួនសារពើភ័ណ្ឌរបស់យើង
it's mainly about introducing six types of French wine.
វាជាចម្បងអំពីការណែនាំ ស្រាបារាំងប្រាំមួយប្រភេទ។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Mr. Li is quite something.
លោក​លី​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​។
Mr. Feng is knowledgeable.
លោក Feng មានចំណេះដឹង។
Please call me Rui.
សូមហៅខ្ញុំថា Rui ។
Given our relationship.
ផ្តល់ឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
We developed
យើង​បាន​អភិវឌ្ឍ
this wine at our winery.
ស្រានេះនៅហាងស្រារបស់យើង។
Let's push for it.
ចូរ​យើង​ជំរុញ​ឱ្យ​វា​។
If that doesn't work, ten percent
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ដប់ភាគរយ
and then five percent.
ហើយបន្ទាប់មកប្រាំភាគរយ។
It's a dry red made
វាជាពណ៌ក្រហមស្ងួត
from the selected pearl grape.
ពីទំពាំងបាយជូគុជដែលបានជ្រើសរើស។
We've spent so much on marketing costs,
យើងបានចំណាយច្រើនលើថ្លៃទីផ្សារ
but our sales performance
ប៉ុន្តែការលក់របស់យើង។
hasn't improved.
មិនបានប្រសើរឡើង។
Thanks for showing respect to us.
សូមអរគុណចំពោះការបង្ហាញការគោរពចំពោះពួកយើង។
Cheers.
រីករាយ។
Come on.
មក។
Actually, we have some products...
តាមពិតយើងមានផលិតផលមួយចំនួន...
Thank you for your trust.
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
No.
ទេ
Please give me a chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
We can handle this very well.
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានយ៉ាងល្អ។
We can't take this risk.
យើងមិនអាចទទួលយកហានិភ័យនេះបានទេ។
It was low last year.
វាទាបកាលពីឆ្នាំមុន។
For this year,
សម្រាប់ឆ្នាំនេះ
there's no way it can be low again.
វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​វា​អាច​ទាប​ទៀត​ទេ។
We have to improve it.
យើងត្រូវតែកែលម្អវា។
So, do you have
ដូច្នេះតើអ្នកមាន
a new marketing plan?
ផែនការទីផ្សារថ្មី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, Mr. Feng.
សួស្តីលោក ហ្វេង។
I'm David.
ខ្ញុំគឺដាវីឌ។
Hi, David.
សួស្តី ដាវីឌ។
I have good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
We've agreed to your proposal
យើងបានយល់ព្រមចំពោះសំណើរបស់អ្នក។
and would like to work with you.
ហើយចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
Please come and sign the contract.
សូមអញ្ជើញមកចុះកិច្ចសន្យា។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
I'll come over.
ខ្ញុំនឹងមក។
Yes.
បាទ។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
♪It's all on me♪
♪ វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ♪
♪What price must I pay?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪ ខ្ញុំអាចលះបង់វាទាំងអស់ ♪
When are you coming back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
About two weeks.
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
♪Life is fair; it has given me♪
♪ជីវិតគឺយុត្តិធម៌; វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
You've been gone for over 20 days.
អ្នកបានទៅអស់រយៈពេលជាង 20 ថ្ងៃ។
♪Whether it's medals or the scars♪
♪ មិនថាជាមេដាយ ឬស្លាកស្នាមនោះទេ។
I promise it'll be at most half a month,
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមានរយៈពេល កន្លះខែ
okay?
មិនអីទេ?
♪They're what shape me♪
♪ ពួកគេមានរាងដូចខ្ញុំ♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪ស្នេហា ការឈឺចាប់ និងសុបិន្ត♪
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
does Ms. Ming's cooking suit your taste?
តើ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​កញ្ញា​ត្រូវ​នឹង​រសជាតិ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
It's pretty good.
វាល្អណាស់។
Bye.
លាហើយ
Bye-bye.
លាហើយ.
I'll walk you in.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូល។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Be careful on your way.
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Bye.
លាហើយ
Although Le doesn't have a mother,
ទោះបី Le មិនមានម្តាយក៏ដោយ
what he lacks the least
អ្វីដែលគាត់ខ្វះតិចបំផុត។
is love.
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
Yan's given him
យ៉ានបានផ្តល់ឱ្យគាត់
the maternal love he was missing.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មាតាដែលគាត់បានបាត់។
She taught him piano
នាងបានបង្រៀនព្យាណូដល់គាត់
and took care of his daily life.
និងថែរក្សាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
For all these years,
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
it has never stopped.
វាមិនដែលឈប់ទេ។
During pregnancy,
អំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ,
a woman's hormone levels are imbalanced.
កម្រិតអរម៉ូនរបស់ស្ត្រីមានតុល្យភាព។
The challenges she may face
បញ្ហាប្រឈមដែលនាងអាចប្រឈមមុខ
can be unsolvable at this stage.
មិនអាចដោះស្រាយបាននៅដំណាក់កាលនេះ។
It might lead to significant mental stress,
វាអាចនាំឱ្យមានភាពតានតឹងផ្លូវចិត្ត
anxiety, insomnia, mood swings, frequent crying,
ការថប់បារម្ភ, ការគេងមិនលក់, ការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍, យំញឹកញាប់,
and slow reactions.
និងប្រតិកម្មយឺត។
These are clear signs of prenatal depression.
ទាំងនេះគឺជាសញ្ញាច្បាស់លាស់ នៃការធ្លាក់ទឹកចិត្តមុនពេលសម្រាល។
Never underestimate it.
មិន​ដែល​មើល​ស្រាល​វា​ឡើយ។
If not handled properly,
បើមិនដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
there may be severe consequences.
វាអាចមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I may go abroad in a while.
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បរទេស​មួយ​រយៈ​ទៀត។
How long will it take?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
At most a week.
យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
I promise it'll be exactly one week.
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
Ms. Tan,
អ្នកស្រី តាន់
are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
When are you coming back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
It might take another two weeks.
វាអាចចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍ទៀត។
You've been gone for over 20 days.
អ្នកបានទៅអស់រយៈពេលជាង 20 ថ្ងៃ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It's almost over.
ជិត​ចប់​ហើយ។
At most half a month.
យ៉ាងហោចណាស់កន្លះខែ។
I'll be back this time.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ។
Does Ms. Ming's cooking suit your taste?
តើ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​កញ្ញា មីង ស័ក្តិសម​ឬ​ទេ?
It's pretty good.
វាល្អណាស់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Going into the elevator now, might lose signal.
ចូលទៅក្នុងជណ្តើរយន្តឥឡូវនេះ ប្រហែលជាបាត់បង់សញ្ញា។
I'll hang up.
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Hello, Shuhan.
សួស្តី Shuhan ។
Wait for me there.
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
I'm tidying up now.
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
Leaving soon, very soon.
ចេញឆាប់ៗនេះហើយ ឆាប់ៗនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, Shuhan.
សួស្តី Shuhan ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Do you have a headache?
ឈឺក្បាលមែនទេ?
Why
ហេតុអ្វី?
are you up so early?
តើអ្នកក្រោកពីព្រលឹមទេ?
I came in the morning
ខ្ញុំបានមកនៅពេលព្រឹក
to make you a hangover soup.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកជាស៊ុប hangover ។
Here.
នៅទីនេះ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Thoughtful, right?
គិតហើយមែនទេ?
I drank too much yesterday.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
Troubled you again.
រំខានអ្នកម្តងទៀត។
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Just drink the soup.
គ្រាន់តែផឹកស៊ុប។
Don't waste my efforts.
កុំខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Drinking the hangover soup.
ផឹកស៊ុបហៀរសំបោរ។
Le,
នេះ
he…
គាត់…
Last night,
យប់មិញ
his grandma knew you'd be back late,
យាយរបស់គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញយឺត
so she picked him up. Don't worry.
ដូច្នេះនាងបានយកគាត់ឡើង។ កុំបារម្ភ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how's your concert preparation going?
តើការរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Going quite smoothly.
ដំណើរការយ៉ាងរលូន។
Has it been scheduled?
តើវាត្រូវបានកំណត់ពេលទេ?
When?
ពេលណា?
Whenever you want to hear it.
ពេលណាដែលអ្នកចង់ឮ។
I'll hold it
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
whenever you want.
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Me...
ខ្ញុំ...
Once I'm sober,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត
we'll decide.
យើងនឹងសម្រេចចិត្ត។
This time, not bad.
លើកនេះមិនអាក្រក់ទេ។
Add a point.
បន្ថែមចំណុចមួយ។
Finally, no thank you.
ជាចុងក្រោយ អត់មានទេ អរគុណ។
I haven't decided yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I want
ខ្ញុំចង់
to pick an auspicious date.
ដើម្បីជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទដ៏រីករាយ។
Enough, that's about it.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ នោះហើយជាអំពីវា។
Drink more, finish it.
ផឹកច្រើន ចប់។
Have some more.
មានខ្លះទៀត។
[Cygne]
[ស្វា]
Dad,
ប៉ា
what's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Rui,
រូយ
are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
Not really. Go ahead.
មិនពិតទេ។ ទៅមុខ។
I went to the countryside yesterday
ខ្ញុំបានទៅជនបទកាលពីម្សិលមិញ
and met an old friend.
ហើយបានជួបមិត្តចាស់។
Do you know who I met?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានជួបអ្នកណាទេ?
Who?
WHO?
Do you still remember
តើអ្នកនៅចាំទេ?
that distant Fifth Uncle?
ពូទីប្រាំឆ្ងាយនោះ?
Fifth Uncle?
ពូទីប្រាំ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Hearing you're getting married,
លឺថាអូនរៀបការហើយ
he was overjoyed.
គាត់សប្បាយចិត្តខ្លាំងពេក។
So,
ដូច្នេះ
how is his health?
សុខភាពគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
He's almost 100 years old.
គាត់មានអាយុជិត 100 ឆ្នាំ។
How are the wedding preparations going?
តើ​ការ​រៀប​ចំ​ពិធី​មង្គលការ​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
When will you register your marriage?
តើអ្នកនឹងចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅពេលណា?
Not yet.
មិនទាន់។
Rui,
រូយ
this is a big deal.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
Whatever happened
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើង
in the past,
កាលពីមុន
it's all over now.
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
Cherish the one with you now.
ស្រឡាញ់អ្នកដែលនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Ms. Tan,
អ្នកស្រី តាន់
you really want Yufan to perform
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យ Yufan សម្តែង
the bridesmaid variation from Don Quixote Act I?
បំរែបំរួលរបស់កូនក្រមុំ ពី Don Quixote Act I?
The previous piece was indeed beautiful
ឈុតមុនពិតជាស្អាតណាស់។
and would earn good scores.
ហើយនឹងទទួលបានពិន្ទុល្អ។
However, considering her abilities,
យ៉ាង​ណា​មិញ បើ​គិត​ពី​សមត្ថភាព​របស់​នាង
I think we should choose
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជ្រើសរើស
a more striking piece for her
បំណែកដ៏ទាក់ទាញសម្រាប់នាង
to achieve higher scores.
ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់។
But for a competition like this,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងបែបនេះ
the Youth Group tends to select light-hearted,
ក្រុមយុវជនមានទំនោរ ក្នុងការជ្រើសរើសពន្លឺបេះដូង
beautiful and easy to perform pieces.
ស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួលក្នុងការអនុវត្តបំណែក។
The safer the choice,
ជម្រើសដែលមានសុវត្ថិភាពជាង,
the harder it is to stand out.
វាកាន់តែពិបាកដើម្បីលេចធ្លោ។
At this level of competition,
នៅក្នុងកម្រិតនៃការប្រកួតប្រជែងនេះ,
you'll face highly skilled competitors.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងដែលមានជំនាញខ្ពស់។
Among contestants of similar caliber,
ក្នុង​ចំណោម​បេក្ខជន​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ប្រហាក់ប្រហែល​គ្នា
more than half tend
មានទំនោរជាងពាក់កណ្តាល
to choose the same variation.
ដើម្បីជ្រើសរើសបំរែបំរួលដូចគ្នា។
Given these circumstances,
ដោយសារកាលៈទេសៈទាំងនេះ
how confident are you
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តប៉ុណ្ណា
about securing a good score?
អំពីការធានាបានពិន្ទុល្អ?
Raising the difficulty now,
បង្កើនការលំបាកឥឡូវនេះ,
can she pull it off?
តើនាងអាចដកវាចេញបានទេ?
There are two months left.
នៅសល់ពីរខែទៀត។
It's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Changing the piece, style and variation
ការផ្លាស់ប្តូរផ្នែក រចនាប័ទ្ម និងការប្រែប្រួល
before the competition
មុនពេលការប្រកួត
is like switching weapons
គឺដូចជាការប្តូរអាវុធ
before a battle.
មុនពេលសមរភូមិមួយ។
That's risky.
នោះជាហានិភ័យ។
Want to dance this variation?
ចង់រាំបំរែបំរួលនេះទេ?
Yes.
បាទ។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
for this competition,
សម្រាប់ការប្រកួតនេះ,
want to dance this variation?
ចង់រាំបំរែបំរួលនេះទេ?
The piece you practiced before
បំណែកដែលអ្នកបានអនុវត្តពីមុន
will make it difficult
នឹងធ្វើឱ្យមានការលំបាក
to win a major award.
ដើម្បីឈ្នះរង្វាន់ធំ។
When Dusselmeyer was preparing for her competition,
នៅពេលដែល Dusselmeyer កំពុងរៀបចំ សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់នាង។
she chose the Dream Variation
នាងបានជ្រើសរើស Dream Variation
from Don Quixote Act II.
ពី Don Quixote Act II ។
That's too simple for you.
វាសាមញ្ញពេកសម្រាប់អ្នក។
Can't show all your strengths.
មិនអាចបង្ហាញភាពខ្លាំងរបស់អ្នកទាំងអស់។
With your technique
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
and expressiveness,
និងការបញ្ចេញមតិ,
you can handle a more challenging piece.
អ្នកអាចដោះស្រាយដុំដែលពិបាកជាងនេះ។
So, will you dance this variation
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងរាំបំរែបំរួលនេះទេ?
for this competition?
សម្រាប់ការប្រកួតនេះ?
You think
អ្នកគិត
I can do it?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
Yes.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
♪The day understands the night's dark hue♪
♪ថ្ងៃយល់ពី ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪Who says that time is relative?♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪Absolute tolerance♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪For the years' long cruelty♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪Let me return to your side♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪Let me love you once again♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ និងលា♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪Let me love you once again♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪A spinning dance♪
♪ របាំវិល ♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪A long and winding detour♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪Love looks back at every turn♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ និងលា♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪Until forever♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪